webpack birçok klasörü birbirine bağlayarak tek bir dosya haline getiren bir moduldür

#  webpack  kullanımı için babel üzerinden kullanım yapıcagımız için babel-loader ile indirdik 
# 1.  npm install @babel/core @babel/polyfill @babel/preset-env babel-loader --save-dev
# 2.  npm install webpack-cli webpack --save-dev 
# 3.  ilk başta src diyerek dosyalarımızı oluşturduk webpacki kullanacağımız js dosyalarımızı export methodu ile yazıyoruz
# 4.  import {export file } from "filename" ile çağırıyoruz daha sonra kullanıma hazır. 
# 5.  daha sonra webpac.config.js dosyamızı oluşturduk 
# 6.  daha sonra package.jsom içerisinde webpacki çalıştırmak için scripts altına build keyi ile oluşturduk 
# 7. nom run build ile çalıştırdık 
# 8.bundle js oluştu  ve daha sonra istediğimiz bir html. klasöründe bunu kullanabiliriz 
# 
# 
#  
#  module.exports Yöntemi Kullanımı 
# 1. es6 ile beraber gelen yeni yöntemdir
# module.js üzerinden exports methodunu kullanarak dışardaki dosyalarda bu methodun kullanımını sağlayabiliriz
# module.exports = function test(){
#        
#  console.log("this is a test")
# }
# const (callback name: 'app') = require("./module.js")
#  app() functionu cagırdık 
#  npm run build ile bundles klasörümüzü tekrardan yeniliyoruz 
#  eger ard arda export edilen 2 fonksiyon ve daha fazlası varsa en son fonksiyonu export ediliyoe
#  eger tüm exportları kullanmak istiyorsak ayrı ayrı anahtar kelimeler vermemiz gerekir 
#  module.exports.test1 gibi

# her bir functionı obje olarak export edebilirz 

# 
# module.exports = {
#     name:"baris",
#     test1: function(){
#         console.log("test1")
#     },
#     person: {
#     name: "sedef",
#     mail: "sedef@gmail.com"
#     }
# } 

# modul içerisine obje şeklinde depolayarak  const moduleTest = require("./module") ile beraber cagırıp tüm methodları kullanabilriz


# es6 ile beraber modullerimizi claslarımızı dışarıya aktarmak için export (filename)
# ile beraber dış ortama aktarıyoruz kodlarımızı import ile kullanıma hazır import {test,Person} from "./module" 

# import {test,Person} from "./module" export edilenin içerisnden test ve person aldık 
#  export edilenlerin hepsini almak için import * as module1 from "./module"


# default olarak bir fonksiyonu kullanmak için export default kullanırız 